Volgende methoden moeten toegevoegd worden aan de code:

void transmit_temp(float temp)
"""Versturen van de temperatuur naar The Things Network V3.

    Args:
        temp (float): waarde van de door te sturen temp tot 0,1°C

    Returns:
        void
    """

void transmit_location(double latitude, double longitude, double altitude)
"""Versturen van de locatie naar The Things Network V3.

    Args:
        latitude (double): waarde van de door te sturen latitude tot 0.0001 °
	longitude (double): waarde van de door te sturen longitude tot 0.0001 °
	altitude (double): waarde van de door te sturen altitude tot 0.01 meter
    Returns:
        void
    """

void initialize_rn2483()
"""Instellen van de RN2483 module. MOET TELKENS OPNIEUW NA START UP!

    Args:
        
    Returns:
        void
    """

Volgende extra lijnen moeten voorzien worden:

#include <rn2xx3.h> // gebruik van de bijgevoegde lib

rn2xx3 myLora(Serial); //object maken voor LoRa met parameter de gebruikte serieele poort

uint8_t Reset = ...; //gebruikte reset pin

Serial.begin(57600); // Gebruikte baudrate voor comminicatie met de RN2483

Niet te vergeten:

Power aanleggen voor de RN2483 voordat de communicatie wordt gestart.
